www.subtitrari-noi.ro
Traducerea şi adaptarea: Kprice
Subtitrări-Noi Team
Se întâmplă.
Scuze, Jay.
Îl iubesc.
Fac 16 ani.
Chiar astăzi.
Surpriză!
La mulţi ani, Abby!
Fetiţa mea are 16 ani.
Nu-mi vine să cred!
Bob, plângi?
Ce? Nu, Sue.
Mi-a intrat o geană în ochi.
Uite, e prima ta poză
de la aniversarea celor 16 ani.
Tată!
Ce? Îmi place.
O s-ajungă pe pagina web
a familiei.
- Nu!
- Haide, scumpo.
Pune-ţi o dorinţă.
Bine.
Ştiţi ce-mi doresc?
Îmi doresc ca scumpa mea familie
să înţeleagă în sfârşit
că nu pot da buzna în camera mea
de câte ori li se năzare.
Nu mai sunt un copil.
Am nevoie de intimitate
şi limite.
Am nevoie de propriul meu spaţiu.
Toată viaţa am aşteptat
să vină această zi,
iar acum c-a sosit,
vreau să ieşiţi afară
şi să nu mi-o distrugeţi.
Vă iubesc.
Nu ştiu.
Am 16 ani!
În sfârşit!
Ziua de azi va fi magică.
V-am spus că n-o să-i placă.
N-o înţeleg.
Probabil are emoţii pentru
petrecerea aniversării celor 16 ani.
Bob, instalaţiile!
Sunt în garaj.
Mă duc.
Mulţumesc.
E pentru sora ta.
Prea galben.
Prea albastru.
Prea roz.
Prea nocturn.
Prea diurn.
Prea... de 15 ani.
Perfect.
Bună, Abs.
Bună.
Ai ciocănit mult?
Ce?
Mama ţi-a pregătit
un mic dejun aniversar special.
Ce drăguţ!
Pune-l acolo.
Nu şi tu, doar mâncarea.
Două secunde.
Acesta e micul tău dejun...
Na na na na na na.
Dar o să-l mănânc eu...
Îţi dai seama
că nu e o chitară adevărată?
Na na na na na.
Mike!
Îmi dai un împrumut?
Nu, nu te împrumut.
Am economisit pentru petrecerea
celor 16 ani de diseară.
Cea mai tare petrecere din lume!
Da. Dorinţa numărul 15.
Ce?
Cele 16 dorinţe ale lui Abby.
Când voi împlini 16 ani, voi da
cea mai tare petrecere din lume!
E ceva personal!
Nu prea.
Sincer, chiar ai crezut
că se vor îndeplini toate azi?
În esenţă sunt o persoană optimistă.
Prima e hilară.
Joey Lockhart.
E o vedetă rock internaţională,
cu un catralion de fani.
De ce ţi-ai dori aşa ceva?
- Aveam 7 ani.
- Delirai.
Tu aveai 5 ani
şi purtai pelerină... la şcoală.
Restul dorinţelor sunt mai realistice,
ca cea de-a treia dorinţă.
Nu, nu, nu.
De fiţă!
Nu e o idee bună, Abs.
De ce nu?
Dacă-ţi decorezi camera
la fel cum te îmbraci...
Ce-i cu mutra aia boţită
de la numărul 16?
N-are mutra boţită.
E Logan Buchanan.
Îţi place fundaşul echipei?
Ce clişeu!
Dacă vrei să ştii,
frecventează şi clubul de teatru,
iar o dată a participat
şi la Maeştrii Şahului.
Ştiu, am fost acolo.
A vrut să-mi cumpere
temele la chimie.
E perfect!
Dacă-mi voi dori,
va vorbi cu mine azi.
Krista Cook.
Mişto maşină!
E perfectă!
O ador!
Nu-i mişto.
E oribilă.
Nu ştiu ce-am făcut să merit asta.
De ce tocmai Krista, dintre toţi cunoscuţii,
s-a născut în aceeaşi zi cu mine?
Da, probabil e plictisitor
s-o vezi primind mereu
cadouri mai frumoase de ziua ei.
Traducerea şi adaptarea: Kprice
Subtitrări-Noi Team
Nu ştiu de ce mă urăşte
atât de mult.
Din clasa a III-a
a încercat mereu
să-mi distrugă ziua de naştere.
Care e şi ziua ei.
Ce mai cauţi aici?
Ieşi afară!
Baia e a mea.
Scuză-mă.
Haide, Abs.
Stai de un an acolo.
32 de minute.
Majoritatea fetelor stau dublu.
Stăpâneşte-te!
Perfect.
E toată a ta.
N-ar fi trebuit să sar
peste micul dejun.
Ziua de azi va fi perfectă.
Nimeni, nici măcar Krista Cook
n-o să mi-o strice.
E o infestare majoră.
Pare să se fi construit
în ultimii 16 ani
după cum arată.
Cât timp va dura să le scoateţi afară?
Câteva zile.
Cel mult un an.
Un an?
Am reuşit să salvez asta.
Nu se poate întâmpla aşa ceva!
Nu mie! Nu azi!
Tati, mi-am lăsat câteva haine
în vestiarul de la şcoală.
Te rog, te rog, te rog,
du-mă la şcoală.
Nu prea cred, scumpo.
Super!
Bună, Krista.
Pot să vin şi eu?
Urcă!
Prinde-ţi centura.
Minunat.
Voi lua autobuzul.
Singurică, de ziua mea.
Poftim.
Mulţumesc, Jay.
Arăţi jalnic.
Mă bucur că pot conta pe tine
pentru a sublinia evidenţa.
Îmi pare rău pentru casa ta.
De unde ai aflat?
Krista a trimis mesaje
întregii clase de boboci.
E cum nu se poate mai frumos.
Ce-i asta?
Aniversare fericită!
Nu chiar.
Haide...
E superbă, Jay.
Unde-i cealaltă jumătate?
Ce mai buni prieteni.
Jay, ce drăguţ!
Îţi place?
O ador.
E cel mai frumos lucru care
mi s-a întâmplat azi.
Aşa de rău a fost?
Da.
Îmi plănuiesc această zi de 8 ani.
Asta trebuia să fie ziua în care
să fi început să beneficiez
de toate minunăţiile
care vin odată cu maturitatea.
Lucruri ca libertatea,
intimitatea şi respectul.
Dar ce-am primit?
Viespi! Viespi!
Până şi curtea din spate e infestată.
Unde o să-mi fac petrecerea
aniversării celor 16 ani?
Ai putea folosi subsolul meu.
Nu.
Bine.
Ziua abia a început.
Încă se mai pot petrece lucruri frumoase.
Ca de exemplu?
Mersul cu autobuzul?
Nu-mi place să merg cu autobuzul.
E cea mai oribilă aniversare
din istoria aniversărilor.
www.subtitrari-noi.ro
Ziua de azi nu trebuia să fie aşa.
Ziua de azi trebuia să fie...
magică!
Abigail Jensen?
Da.
Asta e pentru tine.
La mulţi ani, scumpo!
- Nu-l deschide.
- De ce?
Poşta adevărată vine acasă,
nu în staţia de autobuz.
- Şi ce?
- Ar putea fi o bombă.
Nu e o bombă.
E un cadou de ziua mea.
O să-l deschid.
"Pune-ţi o dorinţă,
aprinde o lumânare"
"şi priveşte cum dorinţele aniversării
celor 16 ani se îndeplinesc".
Minunat.
Lumânări.
Nici măcar o idioată
de felicitare aniversară!
Stai, mai e ceva.
Ţine asta.
Ce faci?
Citeşte dorinţa numărul 8.
"Când voi avea 16 ani, voi avea
maşina mea, de preferinţă roşie".
O să aprind o lumânărică.
Şi dacă se întâmplă ceva rău?
Dar dacă se întâmplă ceva bun?
Ia-o ca pe o glumă.
Cel mai rău lucru care se poate
întâmpla e să mergem cu autobuzul.
Ţine.
Doamnelor şi domnilor,
Joey Lockhart!
Tu eşti Abby Jensen?
Da.
La mulţi ani, Abby.
Mulţumesc.
Ce-a fost asta?
Am fost îndrăgostită de el
înca de când aveam 7 ani.
Când voi împlini 16 ani,
îl voi cunoaşte pe Joey Lockhart.
Despre ce vorbeşti?
E dorinţa numărul 1.
Uite, Jay.
Lumânărelele funcţionează.
Da, dar tot va trebui să luăm autobuzul.
Poate că nu.
Am aprins lumânarea numărul 1
şi s-a îndeplinit dorinţa numărul 1.
Cred că numerele de pe lumânări
corespund numerelor
de pe lista mea cu dorinţe.
Dă-mi-o pe numărul 8.
"Când voi avea 16 ani, voi avea
maşina mea, de preferinţă roşie".
Nu se poate!
Ba da.
Ia uite!
Doamne, ce amuzant e!
Nu pot să cred!
E maşina visurilor mele!
E a ta, scumpo.
Vrei să conduci?
- Da.
- Nu.
Haide, am permis.
Tata mă lasă să exersez
în parcarea de la Hasty Mart
tot timpul.
Da, la miezul nopţii,
când e goală.
Abby, când cineva complet necunoscut
vine spre tine pe şosea
şi îţi oferă o maşină,
nu poţi s-o accepţi pur şi simplu.
Nu e complet necunoscută.
Pari foarte familiară.
N-o să facem aşa ceva.
- De ce nu?
- Chiar, de ce nu?
Pentru că...
n-ai permis de conducere
până nu dai testul după şcoală.
Bine zis. Conduc eu.
Urcaţi în maşină.
Ce? Nu înainte să ne spui
cine eşti.
Sunt Celeste. Mă aflu aici pentru a
îi împlini lui Abby dorinţele de ziua ei.
Aste explică destul de bine
aproape... nimic.
Haide, Jay.
E lucrul cel mai incredibil
de minunat şi magic
care mi s-a-ntâmplat vreodată.
Peste 50 de ani, când îţi vei
reaminti viaţa,
n-ai vrea să poţi spune
c-ai avut curaj să urci în maşină?
O să-mi pară rău că fac asta.
Da! Ia-ţi lucrurile.
Haide, urcă în maşină.
În regulă.
Hai! Hai! Hai!
Lămureşte-ne şi pe noi,
eşti cumva o fiinţă fermecată
gen elf sau zână?
Sigur. De ce nu?
- Nu pari foarte sigură.
- Jay.
Te ocupi doar de aniversări
sau şi de alte evenimente?
Se bălbâie când are emoţii.
De ce nu te relaxezi, Jay,
şi te bucuri de plimbare?
Ţine-te.
Mamă!
A fost incredibil!
Am aterizat deja?
Cum arată?
- Cum arată cine?
- Planeta ei.
Regret, Jay.
Singura planetă extraterestră
pe care o vei vizita azi, e şcoala.
Mi-am luat permisul deja.
Tata are pile la DMV.
Logan, ia uite acolo ce maşină!
Jensen, şi tu ţi-ai luat roţi noi?
Da, sunt noile mele roţi,
pe care mi le-am cumpărat
de ziua mea, care e azi.
Super!
Nu se poate să fie a ta.
Ce pot să zic?
Eu sunt economă,
nu cheltuitoare ca tine.
Frate...
Trebuie să strâng şi eu ceva.
Ce faci?
Te salvez de şi mai multă umilinţă.
Ce?
Nu sunt umilită.
E cea mai tare aniversare din lume.
Uite.
Dorinţa numărul 15.
"Când voi împlini 16 ani,
voi avea cea mai tare petrecere."
Dacă lumânărelele vor funcţiona
în continuare,
petrecerea mea va fi fenomenală!
Diseară dau o petrecere acasă.
Toată lumea e invitată.
Vino.
Hai, nu-i nimic.
Nu-i nimic.
Vrei să faci nişte bani?
Da.
Agaţă-le peste tot.
Ne întâlnim la masa de vot
după prima pauză.
Bine. Du-te şi caută-ţi
nişte haine calumea de îmbrăcat.
O să-i spun drei Hackl
că ai întârziat, bine?
Mulţumesc, Jay.
Când o să am 16 ani, voi avea
cele mai drăguţe haine din şcoală.
Pentru mine?
Mulţumesc.
Bine.
Dorinţa numărul 2.
În regulă.
Bine.
Ce?
Ce se întâmplă?
Haide!
Dră Duffy.
Jensen.
Iau eu astea.
Continuă aşa, Theodore,
şi într-o zi vei deveni preşedinte.
Chiar crezi asta?
Absolut.
Prezici şi viitorul?
Nu, îi redam speranţa lui Ted.
Intră.
Ce s-a întâmplat, scumpo?
Ce s-a întâmplat?
Ştii ce s-a întâmplat!
De asta te afli aici şi pretinzi
că eşti consilier.
De ce nu s-a aprins
lumânarea aia idioată?
Din cauza regulilor.
Ce reguli?
Doamne, tu nu prea ieşi în lume, nu?
Despre ce vorbeşti?
Lumânărelele sunt magice,
iar magia are reguli.
O singură lumânare
şi o singură dorinţă pe oră.
Ai aprins lumânarea numărul 1
la ora 7:58 azi dimineaţă
şi a apărut Joey Lockhart.
Apoi ai aprins lumânarea numărul 8
la ora 8:00 fix.
Dorinţele tale erau la două minute
distanţă, dar la ore diferite.
Deci acum trebuie să aştept...
- 27 minutes.
- Înainte de următoarea dorinţă.
Minunat. Puteai să scrii asta
pe cutie, să ştii.
Mai e vreo regulă a lumânărilor
magice pe care ar trebui s-o ştiu?
Numai una, dar e o prostioară.
Magia lumânărelelor
expiră diseară, la miezul nopţii,
deci nu se mai îndeplinesc dup-aia.
Iar toate dorinţele exprimate
până atunci, devin permanente.
- La miezul nopţii.
- Da.
Deci de la miezul nopţii, acea
superbă maşină va fi definitiv a mea?
Absolut.
Peste 26 de minute şi jumătate voi avea
haine mai drăguţe decât ale Kristei Cook.
Da.
Aia chiar nu te suportă.
Ştii asta?
N-ar trebui să fac asta, dar...
Citeşte singură.
Nu.
N-aş putea.
Poate doar o pagină sau două.
Ţi-aş sugera paginile 10, 23 şi 37.
Ai mai multă grijă unde aprinzi
minunăţiile alea.
Merci.
Ceva interesant?
N-ai idee...
Mulţumesc c-ai votat pentru mine.
Krista!
Ştiu că nu mă suporţi
de când aveam 8 ani,
dar nu ştiam că ţii un scor.
De unde ai ăla?
De la Zâna Aniversărilor.
Da. Dă-mi-l.
Când aveam amândouă 10 ani,
am dormit colegele la mine,
aşa că ai chemat şi tu nişte colege,
numai că tu le-ai plătit
să vină la tine.
N-aveai niciun drept să citeşti asta.
E al meu!
Atunci de ce scrii
numai despre mine?
Când aveam 12 ani am fost admisă
la şcoala de talente,
jonglând cu o bachetă.
Tu ai fost admisă
jonglând cu 12 baghete.
În fiecare an ai concurat
cu mine şi ai câştigat.
M-ai torturat din clasa a III-a.
N-ai putea să încetezi?
Nu face pe inocenta cu mine.
Ştii ce-ai făcut.
Pentru asta voi avea grijă
să nu vină nimeni la petrecerea ta.
Poftim.
Ce-i asta?
O invitaţie la petrecerea de aniversare
a celor 16 ani ai mei de diseară.
Toată lumea va fi acolo.
Acum, dacă vrei să mă scuzi,
trebuie să-mi fac campania.
Krista, n-ai nevoie de campanie.
Eşti singurul nume de pe buletinele
de vot din cursa pentru preşedenţie.
Atunci sigur voi câştiga.
De ce faci asta?
Nici măcar nu te interesează
consiliul elevilor.
Pe tine da?
- Păi... eu...
- Nici eu nu cred.
Bună, Krista.
Am auzit că ai nevoie de ajutor.
Postează astea pentru mine.
Sigur.
Mulţumesc.
Reuşeşte.
Îmi strică aniversarea.
Din nou.
Nu te lăsa atinsă de ea.
Ai dreptate, Jay.
Voi pune capăt
regatului terorii ei.
Chiar acum.
Lista.
Repede.
"Când voi împlini 16 ani voi avea
cele mai drăguţe haine din şcoală".
Bună. Bună.
Celeste, e superb!
Ştiu.
Abia aşteptam să-ţi pui
această dorinţă.
Ador să fac cumpărături,
mai ales când e gratis.
Nici nu ştiu de unde să încep.
De asta sunt eu aici.
Închide ochii şi lasă-mă
să fac magia.
Din clasa a III-a, orice aş fi făcut,
Krista făcea mai bine.
Nu e mulţumită decât dacă
ea câştigă, iar eu pierd.
Însă azi am hotărât că n-o să
mă mai supere niciodată.
Am un plan, iar această dorinţă
face e prima parte.
Ai spune că Krista Cook
a avut mereu
cele mai drăguţe haine din şcoală?
Şi pantofi şi poşete.
Nu mai are.
Geaca aia, doar n-o fi originală,
semnată ţtii tu cum?
Ba da.
Hai taci.
Pantofii aceea sunt mortali!
Te urăsc!
Vrei să stai lângă noi la prânz?
Sigur.
Abia aştept să stau
lângă poşeta aia.
Te referi la această poşetă?
Am primit-o de ziua mea
anul trecut.
Nu eşti chiar aşa tare, Jensen.
Abby!
Îmi cer scuze.
Dă-mi vechitura aia.
Asta e atât de nouă încât
nici nu-i pusă-n vânzare încă.
Mulţumesc frumos.
O să-ţi expediez restul colecţiei
după ce se termină infestarea.
La revedere!
Ştiu ce faci, dar n-o să-ţi meargă.
Încerc să am cea mai frumoasă
aniversare din viaţa mea.
Multă baftă!
Încă nu s-a terminat.
Gata, toată lumea.
Aliniaţi-vă la când zic cinci.
Iar ai întârziat, Jensen.
Da, dră Duffy, am întârziat.
A trebuit să mă întorc la vestiar
pentru asta.
Înţeleg.
Tot nu e o scuză pentru întârziere,
însă e o poşetă superbă.
E pentru dumneavoastră.
Pentru mine?
O păstram drept cadou de Crăciun,
dar se asortează perfect
cu treningul dumneavoastră.
Să ştii că da!
O zi de luni fericită!
O zi de luni fericită, mie!
Domnişoarelor, ce-aţi spune
ca în locul turelor de teren
să jucăm un volei amical?
Bravo, Abby.
w w w . s u b t i t r a r i - n o i . r o
Haideţi...
Avem nevoie de ea.
Jensen!
Vino încoace!
Când voi împlini 16 ani,
o voi întrece pe Krista la ceva.
La orice.
w w w . s u b t i t r ă r i - n o i . r o
Serveşte!
Sigur eşti pregătită pentru asta?
De ce n-aş fi?
Pentru că eşti cea mai puţin
sportivă persoană pe care o cunosc.
Nu mai sunt.
Am primit un talisman de ziua mea.
Apără!
1-0.
Ai încercat să mă loveşti!
Se numeşte atac.
Aşa se câştigă.
Serveşte!
MVP! MVP!
Eşti teafără?
Mă duc să chem asistenta, da?
Rămâi aici.
MVP! MVP! MVP!
Uite cine s-a trezit!
Cum te simţi?
Bine.
Am avut un coşmar ciudat.
Ba nu, a fost real.
Abby Jensen te-a învins.
Eşti aşteptată în biroul directorului.
Fuguţa.
- Nu-i adevărat!
- Ba e foarte adevărat!
- Mi-aţi luminat ziua.
- Da.
Aţi vrut să mă vedeţi, dle Smith?
Da. Da.
Dră Cook, s-au terminat alegerile.
Cum să se termine?
Mulţi elevi nici n-au votat încă.
Ba chiar am avut un câştigător
în unanimitate.
Ce se întâmplă aici?
Bună dimineaţa, elevi!
Mă bucur să vă anunţ
câştigătorul celor mai multe
voturi pentru Consiliul Elevilor
este Abby Jensen!
Da!
Aş vrea să mulţumesc tuturor
celor care au votat pentru mine
şi au făcut acest vis posibil.
Nu! Nu se poate!
Numele ei nici măcar nu se află
pe buletinele de vot!
Dă-i drumul!
Asta-i tot.
Sunteţi bine?
Abby a fost propusă.
Succes data viitoare, Krista.
În sfârşit am învins-o
pe Krista Cook.
Ai avut un mic ajutor.
Ştiu.
Nu-i incredibil?
Ziua asta devine
din ce în ce mai bună.
Da, pentru tine.
Ştiu.
Aşa-i că da?
N-ai vrea să facem experimentul?
Amândoi avem nevoie de note.
Nu.
O să-i ofer profesoarei nişte
sandale cu barete şi o eşarfă.
Nu.
Opreşte-te.
Ce-i cu tine?
Nu ştiu.
Toată chestia cu dorinţele...
Te schimbi prea repede, Abby.
Nu pot ţine pasul.
Ce vrei să spui?
Mereu ai făcut alergie
la munca voluntară.
Iar acum, dintr-o dată,
eşti preşedinta Consiliului Elevilor?
Ce pot să spun?
Alegătorii au ales
şi m-au vrut pe mine.
Lumânările te-au ales,
iar tu n-ai idee ce ţi-ai dorit.
Ba da, am.
Să fii preşedinte e un fel de onoare.
Să fii preşedinte
e o mare responsabilitate, Abby.
Ar trebui să fie cineva
care chiar îşi doreşte asta.
Ca de exemplu... Krista?
Nu.
Sunt sigură că mă voi descurca.
Mă vei ajuta tu.
Haide...
Nu te poţi supăra pe mine.
De ce nu?
Pentru că e ziua mea.
Pentru că suntem
cei mai buni prieteni.
Pentru că sunt preşedinta
Consiliului Elevilor şi iau prânzul gratis.
Nu se poate.
Ba se poate.
Zilnic.
Scoate-ţi ochelarii de bleguţ
şi lasă-ţi şefa directă
să-ţi facă cineste cu un sendviş.
Ce fel de sendviş?
De oricare doreşti.
Vino.
Uitaţi-o!
Vezi?
Mă adoră.
Ce-ai mai făcut acum?
Dorinţa numărul 10.
M-am privit în oglindă
şi mă săturasem să fiu invizibilă.
Când voi împlini 16 ani
voi fi cunoscută.
Bună, Joey.
Zâmbetul lui Abby!
Sigur că-ţi dau autograf.
Mi-a plăcut dorinţa asta.
Corect.
Gata, lume, faceţi loc!
Vine!
Înapoi.
Haideţi.
- Mută-ţi părul.
- Mulţumesc.
Nu trebuie să fac nimic.
Doar să apar.
Îţi plănuiesc petrecerea aniversară.
Da.
Părinţii lor sunt parteneri de afaceri.
Se pare că sunt proprietarii
a jumătate de Vegas.
Îmi vor face petrecerea
la unul dintre hotelurile lor.
N-aş vrea să-ţi stric cheful
de ziua ta, Abs, dar chiar Vegas?
Nici măcar nu e stilul tău.
Dar subsolul tău este?
Am joc de fotbal.
Bine zis.
Uite, e unica mea petrecere
de aniversare a celor 16 ani.
Vreau să fie spectaculoasă.
N-am cu ce să mă îmbrac.
Amândoi suntem în pauză.
Hai să-ţi cumperi o rochie.
Nu putem. Viespile mi-au
sechestrat banii pentru petrecere.
Te împrumut eu.
Faci tu asta?
Sigur.
Jay, eşti cel mai tare!
Nu putem pleca.
Încă nu mi-am luat permisul.
Să citim lista dorinţelor
lui Abigail Jensen.
Dorinţa numărul 7. La 16 ani
îmi voi lua permisul de conducere.
Abigail Louise Jensen?
Da.
E complet neobişnuit.
Permisul meu de conducere!
Poftim, îl ai.
Mulţumesc frumos!
Înveseleşte-te, Harry.
Oricum trebuia să ieşi
din acel birou.
Dar noi chiar nu facem
astfel de lucruri.
Ştiu.
Dar n-a fost distractiv?
Şi la birou era distractiv.
- Jay?
- Da, Abs.
Este, în mod oficial,
cea mai tare petrecere de 16 ani
din istoria petrecerilor
de la 16 ani.
Abby, nu-ţi permiţi
nici măcar un umeraş de aici.
Nu-i adevărat.
Dacă tot nu trebuie
să-mi plătesc petrecerea,
voi cheltui fiecare bănuţ economisit
pe rochia perfectă.
Vino!
- Cum ţi se pare?
- Drăguţă.
Ba nu.
E prea disco.
Dar aceasta?
Eşti...
Este superbă!
Crezi că lui Logan o să-i placă?
De unde să ştiu eu?
Înduioşător.
De ce nu aprinzi imediat
lumânarea cu numărul 16
şi-ţi pui dorinţa aia stupidă?
Sufli şi Logan Buchanan
e al tău.
Nu merge aşa.
Ba da.
Aşa a mers toată ziua.
Vreau ca Logan să mă placă
pentru ceea ce sunt,
nu pentru c-aş face o vrajă
aniversară pe el.
O voi proba pe asta.
Şi astea.
Iau ăştia.
Chiar mi-e milă de tine.
Îţi pierzi timpul cu asemenea copii.
Clientul e client.
Crede-mă...
N-or să cumpere nimic.
Jay, e perfectă, nu?
Sigur.
Îmi place şi cred că şi lui Logan
o să-i placă.
Bine.
Vândută.
Putem pleca acum?
Nu fi aşa urâcios.
Scuzaţi-mă.
Acesta e un magazin,
nu un loc de joacă.
Exact.
Îmi place asta.
Sunt convinsă.
De ce nu reveniţi
cu părinţii voştri, copii?
Nu suntem copii.
Am 16 ani.
Felicitări!
Acum dă-mi rochia.
Nu, o cumpărăm!
Jay, arată-i banii.
- Portofelul meu...
- Ieşiţi.
Nu poţi face asta!
Priveşte-mă.
Dar suntem clienţi!
Nu, sunteţi copii.
Scoate-ţi rochia imediat.
Dorinţa numărul 9.
Când voi avea 16 ani, nu voi mai
permite să fiu tratată ca un copil.
Scuzaţi-mă.
Unde-i prietenul meu?
Era un băiat aici,
dar a plecat cu o fata care
avea o maşină galbenă, drăgălaşă.
Staţi.
A plecat cu Krista?
Aşa se pare.
Întoarce-te.
Rochia e total nepotrivită.
E mult prea tinerească
pentru tine.
Şi dintr-o dată, foarte strâmtă.
Hai să încerci ceva potrivit
vârstei tale.
Încearcă astea.
Dar nu am niciun ban.
Vom trece totul în contul de debit.
Am un cont de debit?
E totul în regulă, dră Jensen?
Da.
Totul e foarte bine.
Mulţumesc frumos.
Scuzaţi-mă, dră Duffy.
Ne cunoaştem?
Da.
Probabil eşti noua suplinitoare,
ceea ce înseamnă că nu va trebui
să fiu doica acelor monstruleţi.
Sunt ai tăi!
Jay!
Revin imediat.
Grozav.
Lasă-mă să mă cert singură cu Blob.
Bine, du-te.
Da?
Treci încoace!
Ce-i cu tine?
Poftim?
M-ai abandonat de ziua mea.
Cel mai bun prieten nu face aşa ceva.
Cel mai bun prieten?
Despre ce vorbeşti?
Bună.
Sunt Abby Jensen.
Ne-am mai întâlnit?
Da. Acum mult timp... cred.
Hai taci.
Încetează.
Nu sunt cel mai bun prieten al tău.
Eu sunt în anul doi de liceu,
tu eşti... femeie.
Mulţumesc, dar nu sunt decât
cu 4 luni mai mare decât tine.
Da, în ani câineşti.
Uite, eram în mijlocul
unui experiment important...
Iar eu sunt în mijlocul
unei importante aniversări!
Îmi pare rău.
Trebuie să plec.
- Nu, stai.
- Dă-mi drumul.
Jay Kepler!
Eşti cel mai îngrozitor prieten
al tuturor timpurilor!
Nu înţeleg.
Voi fi exmatriculată?
Sunt sigură că-ţi vor explica ei totul.
Mamă? Tată?
Ce-i cu camionul?
Ne mutăm?
Vino cu noi.
Nu înainte să-mi spună cineva
ce se întâmplă.
Abby, nu mai poţi frecventa liceul.
Ce? De ce?
Pentru c-a sosit timpul
să te maturizezi.
- Bob.
- Ce?
Scumpo, cât timp casa
e dezinfectată prin fumigaţie,
nu mai este loc şi pentru tine.
- Aşa c-am vorbit cu tatăl tău...
- Şi ţi-am găsit un apartament.
Un ce?
Un apartament.
În care să locuieşti.
Singură?
E un cartier foarte sigur.
Aşa îi spui tu?
Eu zic că-i scump.
Eu şi cu tatăl tău am plătit avansul,
însă chiria pe prima lună
e responsabilitatea ta.
Bun
Aduc ultimul transport.
Vei avea nevoie de un serviciu
cu normă întreagă.
Am încercuit câteva bune.
Ce? Nu! Nu pot merge şi la şcoală,
şi să am şi serviciu.
Dacă eşti pregătită
pentru facultate... Bob!
Da!
Vrea să meargă la facultate!
Ba nu! Încă nu!
În fine.
Bine.
Mamă, încă sunt un copil.
Nu pot locui singură aici.
Abby, nu fi aşa dramatică.
Multe fete de vârsta ta
au propriile lor apartamente.
Eu m-am mutat la 18 ani.
Dar eu n-am 18 ani.
Nu, ai 21 de ani.
Azi împlineşte 22 de ani.
La mulţi ani, scumpo!
Despre ce vorbiţi?
Hai să mergem, Sue.
Nu! Nu plecaţi!
- Ţine minte c-am făcut-o din dragoste.
- Da, dintr-o mare dragoste.
Bob!
Te vei descurca, dovlecel.
Tată. Tată...
- Mamă...
- Vino în vizită. Oricând.
Cu excepţia zilelor de miercuri.
Miercuri seara jucăm popice.
Amintiri din liceu?
Nu.
Când voi împlini 16 ani, lumea nu
mă va mai trata ca pe un copil.
Hai să probezi ceva
mai adecvat vârstei.
Eşti noua suplinitoare.
Încetează!
Nu sunt cel mai bun prieten al tău.
Sunt în anul doi de liceu.
Tu eşti... femeie.
Nu, ai 21 de ani.
Azi împlineşti 22 de ani.
La mulţi ani, scumpo!
Nu.
Nu, nu, nu.
Nu asta mi-am dorit!
Celeste!
Celeste, vreau să vorbesc cu tine!
Imediat!
Lista.
Trebuie să existe o dorinţă.
Asta e! Dorinţa numărul 3.
Ar trebui să rezolve.
Când voi împlini 16 ani,
îmi voi decora camera cum voi dori.
Încântarea decoratorilor!
- Celeste! Mă bucur că eşti aici.
- Şi eu.
Bun.
Frumos.
Are potenţial.
- Am nevoie de ajutorul tău.
- Sigur că ai.
- Ar merge un tapet...
- Nu, fără tapet.
Atunci var.
Hai să vedem mostrele.
Nu, ascultă-mă!
Lumânărelele tale fermecate
au greşit.
Lumânărelele nu greşesc.
Oamenii da.
Mi-am dorit ceva,
dar nu era chiar dorinţa mea.
Ce-ai spune de nişte draperii?
Nu!
Greşită decizie.
Ai nevoie de intimitate.
Eşti singură.
- Eşti femeie...
- Ba nu sunt!
Nu sunt femeie!
Am 16 ani!
Mi-am pus o dorinţă...
Dorinţa numărul 9. Vezi?
Nu mi-am dorit să devin adult.
Mi-am dorit să fiu tratată
ca un adult.
Lumânărelele au propria lor logică.
Nu-ţi oferă întotdeauna ce vrei.
Uneori îţi dau ce ai nevoie.
Şi scumpo, ai urgent nevoie
de draperii.
Nu am nevoie de draperii!
Îmi vreau viaţa înapoi!
Dorinţele mi-au spulberat
petrecerea de la 16 ani,
banchetul...
Am ratat absolvirea!
Vreau să retrag acea dorinţă.
Scumpo...
Mă tem că nu se poate.
Lumânările şi dorinţele tale
sunt unite.
Cum pe lista ta nu e nicio
dorinţă care să facă totul reversibil,
mă tem că de la miezul nopţii,
aceasta va fi viaţa ta.
Dar...
Încântarea decoratorilor.
Vin imediat.
Am o urgenţă.
Trebuie să plec.
Poftim? Nu, nu, nu!
Aşteaptă!
Celeste!
Celeste...
Încerci să scapi de plata chiriei?
- Nu.
- Bun.
Data scadentă a primei luni
e peste 3 zile.
Plăteşte sau mută-te.
Mută-te.
Dorinţe idioate!
De ce le-oi fi scris?
O să modific una.
Ha!
Ţi-am făcut-o!
Nu-mi place sushi
şi nu-mi va plăcea niciodată!
Hei...
Dar tu, dorinţa numărul 14?
Când voi împlini 16 ani,
părinţii mei mă vor înţelege.
Aici erai, scumpo.
Mamă! Nu baţi niciodată la uşă?
Am nevoie de intimitate.
Poftim?
Stai o clipă.
Bob, vino puţin încoace.
Spune-i tatălui tău.
Am nevoie de intimitate.
Încă o dată.
Am nevoie de intimitate!
Nu înţeleg niciun cuvânt
din ce spune. Tu?
Nu. Dar eu nu înţeleg niciodată.
Trebuie să funcţioneze.
Vă rog să înţelegeţi...
- Abby!
- Bună, tati!
Iubito, uite cine a venit.
- Bună, scumpo.
- Bună, mamă.
N-ar trebui să despachetezi
la tine acasă?
Da, dar mi-era dor de voi.
Ce drăguţ!
Numai că suntem un pic ocupaţi acum.
E rândul tău, dragule.
Ce rost are?
Am 22 de cărţi în mână
şi tot nu pot juca.
Nu puteaţi amâna?
Bineînţeles că da.
Ce s-a întâmplat?
Păi...
Vreau să vorbesc ceva foarte
important cu voi
şi mă gândeam că dacă chiar m-aţi
asculta, poate m-aţi putea înţelege.
Bob.
Da. Ce? Ascult.
Te ascultăm.
Chiar dac-o să sune nebuneşte?
Mereu îl ascult pe tatăl tău.
Ce vrei să spui cu asta?
Continuă, draga mea.
Când m-am trezit azi dimineaţă,
aveam 16 ani.
Credeam că va fi cea mai frumoasă
zi din viaţa mea.
Apoi a apărut Zâna Aniversărilor
şi mi-a dat astea.
Uită-te la asta, iubito.
Îţi răscoleşte amintirile, nu?
Poftim?
Ce amintiri?
Tatăl tău m-a invitat la restaurantul
chinezesc Răţuşca Norocoasă
în noaptea în care te-ai născut.
Am comandat raţă cu portocale.
Credeam că e semn bun.
Mereu ne-am simţit norocoşi
să avem o fiică atât de minunată
cum eşti tu.
Serios?
Serios.
Atunci veţi înţelege
că trebuie să mă întorc
să locuiesc cu voi
şi să merg iar la liceu...
Nu sunt pregătită să am
propriul meu apartament şi serviciu.
Vă rog, spuneţi-mi că înţelegeţi.
Abby, uită-te în spatele tău.
Încă de când erai mică
ţi-ai dorit să fii
exact cum eşti acum.
Frumoasă şi independentă.
Îmi amintesc când a fost scoasă
această fotografie.
Ţi-ai dorit o petrecere aniversară
de adulţi.
Te-ai aranjat, ai purtat pantofii
mei cu toc şi perlele mele.
N-ai fost niciodată mai fericită.
Dar să fii adult e diferit
de a visa la asta, nu?
Da.
Te înţelegem.
Da?
Bineînţeles.
Ţi-e teamă că s-a terminat copilăria
şi odată cu ea,
- toate clipele frumoase din viaţa ta.
- Da!
Probabil vrei să te întorci în timp
şi s-o iei de la început.
Da! Da!
Exact asta vreau să fac!
- Ştim ce simţi.
- Da.
Deci încă sunt fetiţa voastră?
Mereu vei fi dovlecelul nostru...
Uite! Viespi!
E timpul să pleci, dovlecel.
Să conduci cu atenţie.
Să nu-ţi uiţi astea.
Dar am crezut că mă înţelegeţi.
Înţelegem că maturitatea
poate fi dificilă.
Uneori poate fi destul de enervantă.
La revedere, scumpo!
Te iubim!
Deci asta simţi.
Bună, Logan.
Bună.
Super maşină.
Da, mi-ai spus şi azi dimineaţă.
Ce?
Ce faci aici?
Petrec.
Corect.
Eu n-am fost invitată.
- Hei.
- Da.
- Faci ceva pentru mine?
- Sigur.
Fă-mi o poză cu maşina ta.
Bine.
Mulţumesc.
Asta-mi doresc
pentru când o să am anii tăi.
Gata.
Super!
Ce tare!
Abia aştept să-i arăt lui Krista!
Joey Lockhart!
Dă-te de pe mine!
Dă-te jos!
Trebuie să mă crezi, Jay.
Eşti cel mai bun prieten al meu
şi e petrecerea mea de 16 ani.
Am primit nişte lumânări fermecate
în staţia de autobuz,
a oprit o maşină din care
a coborât Joey Lockhart.
- M-a pupat.
- N-o cunosc.
Erai acolo!
L-ai văzut!
Dă-mi drumul.
Nu până nu mă asculţi.
Acordă-mi cinci minute.
Patru.
Bine.
Ştiu că-i greu de crezut,
dar suntem cei mai buni prieteni
şi îţi pot demonstra.
Aşa, şi?
Uită-te la brelocul de chei.
"La mulţi ani!
Cu drag, Jay".
Mi l-ai dăruit azi dimineaţă.
Pentru aniversarea
celor 16 ani ai mei.
Abby.
Îţi aminteşti?
Aşa cred.
Deci mă crezi?
Da.
Te cred.
Mă crede!
Mai încet.
Dar asta nu schimbă nimic.
Când va sosi miezul nopţii,
voi rămâne definitiv blocată în vaţa asta.
Arată-mi lista.
Poftim.
Bun, ai folosit dorinţele numărul 1, 2,
7, 8, 9... pe sărite.
Nu pot să cred c-ai irosit
o dorinţă pe sushi.
Aveam 8 ani.
Aveam preferinţe mai puţin sofisticate.
Aveai?
Eşti un minunat
cel mai bun prieten, Jay.
Ştiu.
Vino.
Majoritatea sunt cam inutile,
dat fiind că eşti deja adultă.
- Mai rămân numărul 15 şi Logan Buchanan.
- În legătură cu asta...
A 15-a a fost mereu preferata mea.
"Când voi împlini 16 ani voi avea
cea mai tare petrecere din lume".
Dar nu mai ai 16 ani.
Hei.
Trebuie să fiu merg
la petrecerea lui Krista.
Vrei să mergi cu mine?
Nu ca partenera mea.
Nu.
Bineînţeles că nu.
Deci?
Mi-ar plăcea să merg cu tine, Jay.
Bine.
w w w . s u b t i t r a r i - n o i . r o
Super petrecere!
Mai întâi domnişoarele.
Mike?
Un rând de aplauze
pentru sora mea mai mare, Abby!
Eşti cu mult mai mare, Abs,
dar tot mişto eşti!
Deci Mike chiar ştie să cânte?
Da.
S-a întâmplat ceva cu el
anul acesta.
S-a ocupat serios
de cântatul la chitară.
E plătit foarte bine
pentru acest concert.
Stai.
Am pierdut ceva?
În afara anilor de liceu.
Jay, ai venit!
Bună! Mă bucur c-ai reuşit să vii.
Da.
Sunt... Abby Jensen.
Ştiu, bleguţo.
Eram vecine.
Da, vecine.
Petrecerea ta pare fantastică!
Mulţumită părinţilor tăi.
Au găsit toate aceste decoraţiuni
pentru petrecere în garajul lor,
după ce casa le-a fost
invadată de viespi.
Cred c-au rămas
de la petrecerea ta de 16 ani,
dar din nu ştiu ce motiv,
n-au fost folosite.
Aşa că mi le-au dat mie!
Norocoaso.
Chiar, nu?
Ai venit la timp
pentru marea festivitate.
Vă mulţumesc tuturor c-aţi venit.
Pentru mine e un vis
care devine realitate.
Ce se întâmplă?
Jay Kepler,
doamnelor şi domnilor!
Noul nostru preşedinte
al Consiliului Elevilor.
Mulţumesc.
Vreau să-i mulţumesc managerului
meu de campanie, Kristei Cook.
Ceea ce nu ştiţi
este că mereu mi-am dorit asta,
dar mi-a fost teamă să încerc.
N-aş fi reuşit fără ajutorul tău, Krista.
Mulţumesc frumos!
- 1, 2, 3, 4!
- Distrează-te, bine?
Deci eşti preşedintele
Consiliului Elevilor?
Da.
Eu eram preşedinta Consiliului Elevilor.
Ciudat.
Credeam că dacă nu i-aş mai sta
eu în cale, ar câştiga Krista.
Krista?
Detestă competiţiile.
Krista noastră?
Da.
Cred că fără tine în viaţa ei,
n-a avut niciun motiv
sa se mai întreacă pentru ceva.
E amabilă, o bună ascultătoare
şi o prietenă nemaipomenită.
V-aţi înţelege bine.
Dacă aţi fi de aceeaşi vârstă.
Priveşte în jur, noaptea-i pe ducă
Ai pierdut orice luptă
Speranţa ţi s-a spulberat
Picioarele-ţi sunt aspre
Obosite şi zgâriate
Însă încă mai au forţă
să te poarte mai departe
Spre zori
Închide ochii
Asta trebuia să fie petrecerea mea.
Şi treci peste toate
Ştiu că-i dificil acum
Asta trebuia să ţi se întâmple ţie
După ce norii vor dispărea
Şi nu vei mai zări nicio umbră
Vei face o baie de soare
cu ochii deschişi
De plajă încă se mai strivesc valuri
Valul încă te mai poate lua
Iar soarele poate fi ascuns încă
Nisipul poate zgâria,
sarea poate ustura
Poate uraganul va urma
Până în zori
Închide ochii
şi treci peste toate
Ştiu că acum e dificil
Asta trebuia să ţi se întâmple ţie
Când norii vor dispărea
Şi nu va fi nici urmă de furtună
Te vei scălda în soare
Cu ochii deschişi
Închide ochii,
închide-i strâns
Acceptă totul şi va trece
Va trece
Mergi mai departe,
ai forţă în tine
Acceptă totul
şi doreşte-ţi să dispară
Să dispară totul
Închide ochii,
închide-i strâns
Acceptă totul şi va trece
Mergi mai departe,
ai forţa necesară
Acceptă totul şi doreşte-ţi să dispară
Cu ochii larg deschişi
e totul bine
Priveşte cum dispare totul
Zi după zi
Închide ochii şi treci peste toate
Ştiu că acum e dificil
Dar asta trebuia să ţi se întâmple ţie
Când norii vor dispărea
şi nu va rămâne nici urmă de furtună
Te vei scufunda în soare
cu ochii deschişi
Ardei gras şi ananas pentru Jensen.
N-am comandat pizza.
Ştiu.
M-am gândit că ai nevoie
de o prietenă.
Scumpo...
Şterge-ţi lacrimile.
Mor de foame.
Da?
Sigur. Şi noi, făpturile fermecate,
trebuie să mâncăm.
Ziua de azi n-a decurs
cum credeam eu.
Nu pot să cred că mi-am
irosit dorinţele
dorindu-mi s-o înving pe Krista Cook.
Da.
E destul de simpatică acum
când nu mai încearcă să te distrugă.
Nu răsuci cuţitu-n rană.
E prietenă bună cu Jay.
Mai bună decât am fost eu.
Nici măcar n-am ştiut că-şi dorea
să fie preşedintele Consiliului Elevilor.
Cum am putut fi aşa superficială?
Nu mă gândeam decât
la petreceri, haine şi celebritate.
Nu pot să cred că asemenea lucruri
erau atât de importante pentru mine.
Aveai 16 ani.
Dar n-am apreciat asta.
De când eram mică
mi-am dorit să cresc.
Credeam că e singurul mod
de a obţine ce vreau.
Cred că n-am realizat
ce aveam deja.
Încă mai ai această mică cifră.
Dorinţa numărul 16.
În toţi aceşti ani am păstrat-o
pentru ceva cu adevărat special.
Dintre toate dorinţele de pe listă
aceasta e cea pe care
mi-aş dori s-o pot schimba.
Guma aia e încă proaspătă.
Poate că regulile nu ştiu de gumă.
Există un singur mod de a afla.
Îmi doresci să pot începe ziua
de la început.
Surpriză!
La mulţi ani, Abby!
Uite!
Prima ta poză de la
aniversarea celor 16 ani.
E o poză minunată!
E cea mai frumoasă poză
pe care am văzut-o în viaţa mea!
Mulţumesc! Mulţumesc! Mulţumesc!
Cu plăcere, dovlecel.
Pune-ţi o dorinţă, scumpo.
Îmi doresc exact ce am.
Totul e perfect!
Viespi!
Da.
Am văzut una zburând prin aerisire.
Nu una, sute!
Îţi fac cuibul acolo de 16 ani.
Scumpa mea, ştim.
Ba nu ştiţi.
N-aveţi de unde să ştiţi
că întreaga casă va fi infestată,
iar viespile vor intra şi în maşini,
iar tu şi tata veţi ajunge
să locuiţi pe trotuar,
şi apoi va veni Joey Lockhart
şi mă va pupa,
voi primi lumânărele
şi dorinţe,
şi nişte haine într-adevăr superbe,
şi totul va indica faptul
că totul va fi bine.
Însă îmi voi pune o dorinţă stupidă,
pe care n-aş fi vrut s-o exprim,
şi va trebui să cresc, să locuiesc
singură şi să-mi ratez petrecerea,
iar aceasta va deveni cea mai
oribilă aniversare de 16 ani
din istoria aniversărilor
celor 16 ani!
Trebuie să sunaţi la deratizare imediat!
Gata.
Am rezolvat.
Era un ditamai cuibul de viespi.
Celeste?
Bună, Abby.
O cunoşti?
Da, ne-am cunoscut azi dimineaţă.
Când m-a sunat Abby.
Aveţi noroc c-am apărut imediat.
Deci nu mai sunt viespi.
Ca şi cum n-ar fi existat.
Va fi totul bine?
Mai mult decât bine.
Staţi.
Cât vă datorăm?
Consideraţi-l un cadou
de aniversare.
La mulţi ani, Abby!
Mulţumesc.
Pentru tot.
Du-te şi pregăteşte-mi
micul dejun special aniversar
aşa cum doreai, mami.
Vin imediat.
Hei!
Sunt pentru tine.
Îi păstram pentru petrecerea mea,
dar cred că ai mai multă nevoie de ei.
Pentru ce?
Pentru o chitară adevărată.
Cred că eşti foarte talentat.
Mulţumesc, Abbs.
Te iubesc, Mike.
Mulţumesc pentru deliciosul
mic dejun, mami şi tati.
Vă iubesc!
Şi noi te iubim!
Krista! Krista! Stai!
Pleacă.
Trebuie să discutăm.
N-am ce să-ţi spun.
Am o mică întrebare.
Nu, nu te plimb cu maşina.
Nu vreau să mă plimbi.
Vreau să înţeleg.
Ţi-am făcut vreodată ceva?
Pleacă.
Nu.
Nu până nu-mi răspunzi.
De ce nu mă placi?
Chiar nu ştii, nu-i aşa?
N-am idee.
S-a întâmplat în clasa a III-a.
Jay şi cu mine eram
cei mai buni prieteni.
Apoi te-ai mutat tu aici.
Era ziua mea.
Jay şi cu mine am făcut un pact...
Zâmbiţi!
Vom fi cei mai buni prieteni!
Da!
Ţi-am furat cel mai bun prieten.
De ziua mea.
După aceea, Jay şi cu mine
făceam de toate împreună.
Fără mine.
Trebuie să fi fost îngrozitor
pentru tine.
A fost.
Nu-mi pot imagina ce-ai simţit.
Cum m-am simţit?
M-am simţit o ratată.
Krista, dacă aş putea
da timpul înapoi să schimb acea zi,
aş face-o.
Îmi pare foarte rău.
Îţi pare rău?
Există vreo şansă să mă ierţi?
Nu ştiu.
Am făcut şi eu o promisiune
în acea zi.
- Şi anume?
- Am promis să câştig orice,
să nu mai poţi obţine niciodată
ce-ţi doreşti.
Te-ai descurcat minunat.
Mulţumesc.
Imaginează-ţi dacă ţi-ai fi folosit
energia să faci bine în loc de rău.
De exemplu?
Chiar îţi doreşti să devii
preşedinta Consiliului Elevilor?
Sincer?
Nu.
Este extenuant să învingi mereu.
Dacă vrei să renunţi,
cunosc pe cineva care ar fi
încântat să-ţi ia locul.
Bună, Krista.
Bună, Abby!
Băieţi...
Super maşină!
Mulţumesc!
Ciudat.
Eşti o prietenă îngrozitoare.
- Ba nu sunt.
- Ba da, eşti.
A trebuit să vin singur cu autobuzul.
Unde ai fost?
M-a luat cineva cu maşina.
Voi dou... în aceeaşi maşină?
Şi n-a explodat?
Nu.
Avem o surpriză pentru tine.
De ce?
Nu e ziua mea.
- Nu, e a mea.
- Şi a mea.
Şi nu ne dorim decât ca visul tău
să devină realitate.
Ce vis?
Eşti singurul candidat la funcţia
de preşedinte al Consiliului Elevilor.
Deci sigur vei câştiga.
Credeţi?
Absolut.
Jay Kepler,
doamnelor şi domnilor!
Noul nostru preşedinte
al Consiliului Elevilor!
Hai, Jay!
Vă mulţumesc tuturor.
Să le auzim pe gazdele
acestei petreceri,
Abby şi Krista!
La mulţi ani amândurora!
- Uite cine a venit.
- Ce?
Uite!
Logan Buchanan...
E aşa frumos!
Chiar îţi place, nu?
Da.
Credeam că-l placi
ca să mă necăjeşti pe mine.
Că te necăjeam, era un bonus,
dar mi-ar fi plăcut oricum.
Am aflat întâmplător
că şi el te place.
- Serios?
- Serios.
Du-te şi vorbeşte cu el.
Despre ce?
Întreabă-l despre maşina sport roşie
pe care vrea s-o conducă într-o zi.
Bine.
Bună, Logan.
Îţi mulţumesc frumos c-ai venit.
Atăţi superb.
Şi tu.
Aniversare fericită, Abby!
Da, este.
Este, în mod oficial,
cea mai frumoasă aniversare
din istoria aniversărilor.
Bun.
Ia uite!
La mulţi ani, Abby!
Deci... o să-ţi faci o nouă listă
a dorinţelor?
Nu.
Nu mai vreau o listă a dorinţelor.
Serios? De ce?
Pentru că am tot ce mi-aş putea
dori vreodată chiar acum.
Traducerea şi adaptarea: Kprice
Aş vrea să...
Nu-i nimic, continuă.
Când voi împlini 16 ani voi avea
maşina mea, de preferinţă roşie.
Asta nu se îndeplineşte.
Nu mai ştiu ce era.
Jensen!
La revedere, scumpo!
Ţineţi-vă bine!
Vă voi duce la şcoală la timp!
Nu-mi pot ţine ochii deschişi.
Da, încă mergem.
Cine-i cea mai drăgălaşă?
Eu!
Gata, am reuşit.
Ce?
Dacă tot nu-mi plătesc petrecerea,
nu trebuie să cheltuiesc...
Ce?
Când voi avea 15 ani...
Nu.
Mişcaţi-vă! Mişcaţi-vă!
Bună, Mark!
Dansează bine?